مشرق مثل شرارة ، مع خفة دم دقيقة اختراق.
بمجرد أن يبدأ ، لا يمكنك إيقافه!
إعداد اليوم هو مطعم غريب!
تتدفق جريمة على الماء!
يرى الحقيقة الوحيدة لما هي عليه ،
ويبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل الكبار!
اسمه؟ المحقق كونان!
انها عديمة الفائدة بغض النظر عن أي مجلة أنا الوجه من خلال daitai لا zasshi o mekuttatte dame
تركت تنهيدة تاميكي ديشاوا
daijoubu boku no ba'ai wa
لا توجد ملابس تناسبني boku ni niau fuku nanka wa arya shinai no yo
تم إنشاؤها من قبل Gosho Aoyama "المحقق كونان" Serialized في Shogakukan "أسبوعي شونين الأحد" لا توجد ملابس تناسبني
boku ni niau fuku nanka wa arya shinai no yo Created by Gosho Aoyama "المحقق كونان" Serialized in Shogakukan's "Weekly Shonen Sunday"
هذا هو الموضات والألوان من 90s seikimatsu لا ryuukoushoku
تم إنشاؤه بواسطة Gosho Aoyama "Detective Conan" Serialized في Shogakukan "Weekly Shonen Sunday" التخطيط لميهيكو سووا (تلفزيون يوميوري)
لا أحد منهم يتطابق معك على الإطلاق zembu wa omae nya awaserarenai yo التخطيط Michihiko Suwa (تلفزيون Yomiuri)
فقط أمزح ، آسف لتركك أسفل gakkari sasete gomen ne nante ne
التخطيط لميهيكو سووا (تلفزيون يوميوري) غاكاري ساسيت غومين ني نانتي ني
مجرد مزاح ، آسف على السماح لك أسفل تصميم الشخصية ماساتومو سودو مدير الفن يوكيهيرو شيبوتاني الفن تصميم هيرووكي ميتسوموتو
gakkari sasete gomen ne nante ne مجرد مزاح ، آسف للسماح لك أسفل تصميم الشخصية Masatomo Sudo مدير الفن يوكيهيرو شيبوتاني تصميم الفن هيرووكي ميتسوموتو
على الحافة ، مثل المشي على طول منحدر giri-giri gake no ue o iku-you ni
تصميم الشخصية ماساتومو سودو مدير الفن يوكيهيرو شيبوتاني تصميم الفن هيرويوكي ميتسوموتو جيري جيري جيري غاكي لا ue o iku-you ني
على الحافة ، مثل المشي على طول منحدر لا يهم حتى لو كنت أتأرجح
fura-fura shita-tte ii ja nai ka yo مدير التصوير Takehisa Ogawa مدير الصوت Katsuyoshi Kobayashi
لا يهم حتى لو كنت أتأرجح حول fura-fura shita-tte ii ja nai ka yo مدير التصوير Takehisa Ogawa مدير الصوت Katsuyoshi Kobayashi
كما كل ما يمكنني القيام به لا يزال مجرد المضي قدما قرحة دي مو ماي ني iku-shika naindakara
مدير التصوير Takehisa Ogawa مدير الصوت Katsuyoshi Kobayashi قرحة دي مو ماي ني iku-shika naindakara
كما كل ما يمكنني القيام به لا يزال مجرد المضي قدما أنا على ما يرام معها على الأقل
daijoubu boku no ba'ai wa Music Producer Hiroki Horio (PolyGram) Music Katsuo Ono
أنا بخير معها على الأقل daijoubu boku no ba'ai wa افتتاح الموضوع "giri-giri ختم" Performed بواسطة كلمات ترتيب الموسيقى Koshi Inaba Tak Matsumoto Tak Matsumoto & Koshi Inaba (سجلات الغرف)
محرر Teramitsu Okada Story Editor Junichi Iioka Color Key Reiko Hirayama Executive Producer Hiroaki Kobayashi إذا لم أكن على الحافة ، فأنا عديم الفائدة
giri-giri ja nai إلى boku dame nan da yo لا تنظر إلي بهذه النظرة الباردة
onegai samui me de mitsumenaide yo التخطيط دعم Toyohiko Okuyama Mitome Asai
لا تنظر إلي بهذه النظرة الباردة onegai samui me de mitsumenaide yo Planning Support Toyohiko Okuyama Mitome Asai
اسمحوا لي أن أعمل على وتيرة بلدي jibun لا وتيرة دي yarasete يو
تخطيط الدعم تويهيكو أوكوياما ميتوم آساي جيبون لا وتيرة دي ياراسيت يو
اسمحوا لي أن أعمل على وتيرة بلدي رئيس المدير كينجي كوداما مدير ياسويشيرو ياماموتو
jibun لا وتيرة دي yarasete يو اسمحوا لي أن أعمل على وتيرة بلدي رئيس المدير كينجي كوداما مدير ياسويشيرو ياماموتو
وإلا سأسحق قريبًا ja nai إلى sugu ni tsubureru
المدير الرئيسي كينجي كوداما مدير ياسوشيرو ياماموتو جا ناي إلى سوغو ني تسوبورو
وإلا سوف تحصل قريبا سحق المنتجين ميشيهيكو سووا (تلفزيون يوميوري) ماساهيتو يوشيوكا (فيلم طوكيو)
على الحافة ، مثل المشي على طول منحدر giri-giri gake no ue o iku-you ni
المنتجون ميشيهيكو سووا (تلفزيون يوميوري) ماساهيتو يوشيوكا (فيلم طوكيو) لا يهم حتى لو كنت أتأرجح
fura-fura shita-tte ii ja nai ka yo مقدمة من فيلم Yomiuri TV Tokyo
كما كل ما يمكنني القيام به لا يزال مجرد المضي قدما قرحة دي مو ماي ني iku-shika naindakara
مقدمة من فيلم Yomiuri TV Tokyo مقدم من فيلم Yomiuri TV Tokyo
أنا بخير معها على الأقل جيري جيري فرم daijoubu boku no ba'ai wa
Ryusui-tei ("جناح المياه المتدفقة")
الجيز. لا يزال 30 دقيقة حتى حجزنا!
لكن هذا مكان يحظى بشعبية كبيرة. إذا تأخرنا ، فسوف يلغون حجزنا.
لقد تعبت من الانتظار وأنا أشعر بالجوع.
حسنًا ، # 4 ، ساكي جاهز!
فهمتك!
نعم!
مطعم يقدم فيه الطعام بالقارب ...
لا عجب أنه مشهور.
هل أحببت ذلك؟
هناك قارب أكبر أيضًا.
ماذا يحدث للقارب بمجرد وصوله إلى الغرفة؟
كيوكو أنزاي أمين الصندوق ماذا يحدث للقارب بمجرد وصوله إلى الغرفة؟
العميل يأخذ الأطباق من القارب ، كيوكو أنزاي أمين الصندوق
ثم يدفع زر في الغرفة ويعود تلقائيًا. كيوكو أنزاي أمين الصندوق
ثم يدفع زر في الغرفة ويعود تلقائيًا.
هذا أنيق!
اعذرني.
نعم
لدينا تحفظات.
كانيدا سما ، لقد حجزت الغرفة 8 ، أليس كذلك؟
مرحبًا ، كانيدا ...
Keizo Kaneda (29) جامعة جومون مساعد أستاذ الفيزياء Ryuichi Arai (29) جامعة جومون مدرب الفيزياء مهلا ، كانيدا...
ليس أنا ... يجب أن يكون هناك خطأ! Keizo Kaneda (29) أستاذ مساعد بجامعة جومون للفيزياء Ryuichi Arai (29) مدرس فيزياء جامعة جومون
مهلا! كانيدا كون وأراي كون! Keizo Kaneda (29) أستاذ مساعد بجامعة جومون للفيزياء Ryuichi Arai (29) مدرس فيزياء جامعة جومون
أنت متأخر! كنت أتعب من الانتظار.
آسف. كانت كانيدا متأخرة.
استمر ، اعتذر.
لم تكن هذه فكرتي.
هيا! هذا للاحتفال بترقيتك لأستاذ مساعد ،
علاج الأستاذ!
فقط لأننا تم تعييننا في نفس الوقت لا يعني أننا أصدقاء!
ابتداء من اليوم ، خاطبني كأستاذ مساعد كانيدا ، فهم ؟ !
وأنت مساعدي ، أراي كون.
خارج طريقي.
أنت ، ما هو أغلى طبق لديك؟
إنه ... بلفيش ميلت ...
ثم أحضر لنا ثلاثة من هؤلاء.
أنت لا تمانع ، أليس كذلك يا أستاذ؟
اه ، لا ، لا بأس معي!
Nobuo Iwama (48) جامعة جومون الفيزياء أستاذ اه ، لا ، لا بأس معي!
الليلة ليلتك ... نوبو إيواما (48) أستاذ فيزياء جامعة جومون
الليلة ليلتك ...
سيكون لدينا ثلاثة أوامر من blowfish milt.
نعم على الفور.
دعنا ندخل.
هل رأيت ذلك؟ أن كانيدا عاهرة حقيقية.
أتساءل لماذا الأستاذ. Iwama دائما يأمر الكثير من الطعام?
ربما يحب طاولة كاملة.
لكنه عادة ما يغادر دون أن يأكل كثيرا.
أنا أموت من الجوع!
هؤلاء الرجال بجوار الباب ...
هنا يأتي!
يا له من قارب ضخم!
انظر إلى الطعام! لن أتمكن من ...
درات. لم يكن لنا.
أستاذ ، هذا كثير من الطعام!
إنه احتفال.
بالمناسبة ، أتساءل ما الذي يحتفظ بـ Kaneda.
ربما ذهب إلى جون. سيعود قريبا.
"الغرفة 2"
لذيذ!
كونان كون ، هل تحب الساشيمي؟
مرحبًا ، أين ذهبت؟
لقد أسقطت عدسة الاتصال الخاصة بي!
أوه لا ، لقد فعلت ذلك الآن!
آه ، ها هو. يا له من راحة.
7:50 مساءً للأستاذ ، إنه مجرد عقل ... آه ، ها هو. يا له من راحة.
7:50 مساءً للأستاذ ، إنه مجرد عقل ...
20:00
يا فتى ، كان هذا هو الأفضل! 8:00 مساءً
إذا كان هناك جيشا هنا ، فستكون الجنة! 8:00 مساءً
إذا كان هناك جيشا هنا ، فستكون الجنة!
جيز ، أبي!
هناك طفل حاضر ، كما تعلم.
كانت مجرد مزحة ، مزحة.
هاه؟
مرحبًا ، ران ، نحن في الخارج!
اطلب مني آخر!
واحد يكفي!
سنتناول عشاء لذيذ الآن!
إنها ليست شخصيتها فقط.
الآن بدأت تبدو مثل والدتها إيري.
شخص ما يأتي بسرعة!
ماذا يحدث هنا؟
ماذا حدث؟
T- العميل ...
هذا ...!
كانيدا كون!
لقد مات.
هذه جريمة قتل! إخطار الشرطة في وقت واحد!
R- حق!
الأستاذ. إيواما! ماذا حدث؟
K-Kaneda-kun ميت في هذه الغرفة!
الجميع ، لقد كانت هناك جريمة قتل!
حتى تصل الشرطة ، لا أحد يغادر غرفتهم!
ربما تريد الشرطة استجواب الجميع ،
لذلك سيكون تعاونكم موضع تقدير!
منذ أن سقط في هذه الزاوية ،
أعتقد كانيدا سان ، الذي كان يجلس في نهاية بعيدة من الطاولة ،
استقبل القاتل ، وطعن في صدره أثناء مواجهته.
ثم سقط على الطاولة.
إذا جاء القاتل إلى هنا بجوار الممر المائي ،
يجب أن تكون هذه الغرفة مبللة.
لكنها ليست كذلك.
ما هذه الأشياء السوداء على إبهامه؟
هذه الرائحة ...!
كم مرة يجب أن أخبرك ألا تتجول في مسرح الجريمة ؟ !
الضحية كيزو كانيدا سان ، 29 عامًا ،
أستاذ مساعد في الفيزياء في جامعة جومون.
تم طعنه من خلال القلب بخنجر ومات على الفور.
الوقت المقدر للوفاة هو 7:50 مساءً.
كما أكدنا حجة جميع موظفي المطعم.
هذا هو الأستاذ. إيواما والسيد أراي مدرب.
ويعمل الرجلان مع الضحية في الجامعة.
كنا نحتفل بالترويج لكانيدا كون لمساعد الأستاذ الليلة.
اعتقدت أنه كان في الحمام.
من كان يظن أن شيئًا كهذا ممكن ...
وحفلة معينة صادف أنها في مكان الحادث.
نعم! المحقق الخاص الشهير ، كوغورو موري ، هنا ، مفتش!
على أي حال ، Kyoko Anzai-san ، كنت أول من اكتشف الجسد؟
نعم.
ذهب العميل إلى الغرفة ، لكنه لم يقدم طلبًا أبدًا ،
لذلك دخلت للاطمئنان عليه ، وهذه هي الطريقة التي وجدته.
لكن لماذا كان في الغرفة 8؟
ألم يقل أنه لم يقم بهذا الحجز؟
لهذا السبب اتصلت به عندما بدأ في التوجه إلى تلك الغرفة.
لكنه قال إنه يقابل شخصًا ما هناك.
لذلك كان يقابل شخصًا سراً ...
يجب أن يكون هذا الشخص قد قتله.
هل رأيت أي شخص آخر غير كانيدا سان يدخل الغرفة؟
لا لا أحد ... أنت إيجابي؟
نعم. كنت أقف في السجل وأنظر إلى الحديقة.
الباب الأمامي هو المدخل الوحيد ،
ويجب على الجميع عبور الجسر للوصول إلى غرفهم.
ثم كيف دخل القاتل إلى الغرفة؟
مفتش من الممر المائي!
تم تصميمه لتجاوز كل غرفة ،
حتى تتمكن من الوصول إلى الغرفة عن طريق استخدامه!
أنا أرى. لذلك أنت تقول أن هذا عمل داخلي.
حسنا ، تاكاجي كون!
اسأل جميع العملاء إذا رأوا شخصًا يستخدم الممر المائي.
نعم سيدي!
"الغرفة 4"
كنا ننظر إلى الممر المائي كثيرًا ،
لكننا لم نر أي شخص عليه.
"الغرفة 5"
لا ، لا أحد من هذا القبيل.
لم أر أحدا أيضا.
"الغرفة 6"
لا فكرة.
لم يمر أحد.
"الغرفة 7"
إذا مر أي شخص ، لكنا لاحظنا.
فقط القوارب مرت.
لم ير أحد أي شيء ؟ !
لا. كانت جميع الغرف الأخرى حفلات مكونة من 4 أو أكثر ،
لكن لم ير أحد أي شيء آخر غير القوارب يمر.
ربما ذهب القاتل تحت الماء؟
لا. عمق الماء حوالي 50 سم فقط.
لا يمكن السباحة تحت الماء.
إلى جانب ذلك ، إذا ذهب القاتل تحت الماء ، فإن الغرفة ستبلل.
هل قلت شيئا؟
فقط أتحدث مع نفسي ...
في كلتا الحالتين ، لأن الدخول من الخارج مستحيل ،
يجب أن تكون وظيفة داخلية.
علينا تأكيد حجة الجميع.
إيواما سان ، أين كنت في حوالي الساعة 7:50؟
لم أغادر غرفتنا أبدًا ، الغرفة 3.
أليس هذا عن الوقت الذي كنت تصرخ فيه؟
نعم هذا صحيح!
عندما كنت أبحث عن عدسة الاتصال الخاصة بي ، طرقت بعض الأطباق.
بعد ذلك ، رأيت الشاشة قريبة في غرفتك ،
لذا فإن alibi الخاص بك صلب.
أراي سان ، عدت إلى المطعم بعد القتل.
بعد مغادرة كانيدا ،
طلب مني الأستاذ أن أشتري له علبة سجائر ،
لذلك ذهبت إلى المتجر.
أم ، أخبرته إلى أين يذهب.
لم يكن لدينا العلامة التجارية التي يريدها في سجلنا.
استغرق الأمر مني حوالي 10 دقائق للمشي هناك.
لدي إيصال.
وقت الاستلام 7:52 مساءً.
مما يعني أن هذين الرجلين لديهما حجة مثالية!
يجب أن يكون القاتل أحد العملاء الآخرين!
رقم.
مع الأطراف الأخرى المكونة من 4 أو أكثر ،
القاتل يجب أن يخدع الآخرين وأنزاي سان للوصول إلى تلك الغرفة ، لذلك من المستحيل.
هذان الاثنان هما الوحيدان اللذان تمكنا من أن يكونا بمفردهما
وارتكب الجريمة.
تاكاجي كون!
دعونا نقسم والتحقق من alibis العملاء الآخرين.
مفهوم.
يا آنسة ، أريد أن أرى القوارب.
ليس الآن ، كونان كون! إنه وقت سيء.
لا بأس. ليس لدي ما أفعله الآن.
شكراً جزيلاً.
انظر ، هذا هو.
هل الباب مغلق دائما؟
نعم هذا صحيح.
نحن لا نريد فقط أي شخص يدخل ويخرج من هنا.
أنا الموظف الوحيد الذي لديه مفتاح!
ها نحن ذا هيا...
5 قوارب تماما ...
وواحد منهم ضخم ...
هذه هي نفس الأشياء التي كانت على إصبع كانيدا سان!
لكنه لم يكن هناك عندما وصل الطعام إلى غرفتهم.
هل كان الويسكي والجليد على هذا القارب الآن؟
نعم.
وذكر التحفظ على وجه التحديد أن القارب الكبير يجب استخدامه.
كان من المقرر تقديم الطعام في الساعة 7:30 والويسكي الساعة 8:00.
محرك صغير ومستشعر.
هناك الكثير من المساحة بالداخل.
لذلك كل ما تبقى هو اليبي.
شكرا يا آنسة!
"الغرفة 3"
هاه؟
هناك غلاف واحد مفقود ...
هذا هو...
أرى!
لهذا السبب فعل هذا الشخص ذلك.
لقد وجدته! حفرة صغيرة وبقعة مبللة ...
لقد تم كسر حجة هذا الشخص!
علاوة على ذلك ، لدي دليل لا يمكن إنكاره!
يا عم ... ابتعد! أنت تزعجني!
لقد وجدت شيئًا غريبًا حقًا.
شيء غريب؟
ماذا؟ لا استطيع سماعك!
مفتش ، جميع العملاء في الغرفة 7 لديهم alibis.
إيه ، كم من الوقت علينا البقاء؟
نعم ، أنت على حق ...
أعتقد أن بإمكانكما الذهاب.
لا. الوقت مبكر جدا.
في الواقع ، أعرف كيف وصل القاتل إلى الغرفة 8.
أنت تفعل؟!
لماذا لا تشرح؟
كنا على حق. القاتل لم يستخدم الممر المائي.
تعال الآن.
إيه ، موري سان ، يتفق جميع الشهود على أنه لم يكن هناك سوى قوارب على الممر المائي.
هذا صحيح. استخدم القاتل قاربًا.
قارب؟
يمكن لشخص صغير الاختباء في القارب الكبير. هناك مساحة كافية.
أولاً ، طلب القاتل استخدام القارب الكبير لتقديم وجبتهم الكاملة.
يخلع الطعام ويزيل الألواح ويدخل.
يعود القارب إلى قفص الاتهام عن طريق الاستشعار.
قبل أن يصل إلى هناك ، يستخدم قدمه لإيقاف جهاز الاستشعار.
إيقاف تشغيل محرك القارب ، ويصل إلى الغرفة 8.
يجب أن تكون كانيدا سان مندهشة حقًا في البداية!
لكنه لم يكن قلقا.
بعد كل شيء ، وقال انه لن يشك صديق سيأتي لقتله.
استخدم القاتل هذا العنصر من المفاجأة ...
وقتله.
ثم ، حتى لا يعتقد أحد أنه جاء عبر الممر المائي ،
القاتل جعل كانيدا سان تواجه المدخل.
أنا أرى.
ولكن بعد ذلك ، كيف عاد القاتل إلى غرفته الخاصة؟
انها بسيطة.
عاد إلى القارب وأعاد المستشعر.
يعود القارب تلقائيًا إلى الرصيف.
كل ما عليه فعله الآن هو الانتظار.
حسب التوجيهات ، سيحمل القارب مشروباتهم إلى الغرفة في الساعة 8:00.
لكن لسوء الحظ بالنسبة للقاتل ، لاحظت شيئًا.
W- ماذا كان ذلك؟
الخط المائي.
لم يكن هناك سوى هذا الويسكي على القارب.
ومع ذلك ، كان خط المياه مرتفعًا للغاية.
ما يثبت أن القاتل كان في القارب.
انتظر دقيقة ...
الوحيد الذي كان يمكن أن يبقى في الغرفة وحده والذي كان صديقا...
هذا صحيح.
القاتل هو الأستاذ. إيواما!
كان من الممكن أن تكون أنت فقط!
ف-أستاذ ؟ !
ربما أخبرت كانيدا سان
أنك أردت التحدث إليه على انفراد في غرفة أخرى
وكان لديه غرفة احتياطية 8.
عندما وصل الطعام ، أرسلت أراي سان لشراء السجائر الخاصة بك ،
عمدا طلب علامة تجارية لا يبيعونها في السجل
حتى يضطر للذهاب إلى متجر صغير.
امسكها هناك يا موري سان!
أنت نفسك شهدت أنني كنت في الغرفة 3 في وقت الجريمة!
مع هذا اليبي ، كيف يمكنني قتل كانيدا كون ؟ !
لديك مسجل شريط ، أليس كذلك؟
بالطبع أفعل! إنها صغيرة أحملها في حقيبتي للاجتماعات!
حتى لو كان بإمكاني استخدامه لشريط الأصوات والأصوات ،
كيف أغلق الباب المنزلق؟
ماذا عن طريق استخدام شريط مطاطي ، دبوس ، غلاف متقطع وجليد؟
أولاً ، لقد استخدمت الدبوس لإرفاق الشريط المطاطي بالباب المنزلق وإطاره.
ثم قمت بحشو غلاف عصا التقطيع في الباب المنزلق على الجانب الآخر ،
وعلق نهاية واحدة لأسفل.
ثم سحبت الباب مع الشريط المطاطي تعلق على الغلاف
وعلقها من خلال الغلاف.
لللمسة النهائية ، أخذت الجليد من الطعام
ووضعها على دائرة الغلاف.
ذاب الجليد ، مما يجعل غلاف الورق ناعمًا ، وعندما انكسر ،
الفرقة المطاطية قطعت مرة أخرى وأغلقت الباب!
أنا أرى!
عندما عدت إلى الغرفة ، إيواما سان ،
تخلصت من الشريط المطاطي والدبابيس ومسحت الشريط.
وإذا رميت الغلاف في الممر المائي ،
لن يتبقى أي دليل.
هذا صحيح ، لا يوجد دليل!
إذا كنت تتهمني بقتل كانيدا كون ،
أرني الدليل ، الدليل!
أراي سان.
عندما خلعت الطعام من القارب ،
هل سكبت الصلصة لـ blowfish milt؟
نعم ، لقد فعلت.
على لوحات القارب ...
إيواما سان.
عندما صرخ أنزاي سان وخرجت من الغرفة ،
كان لديك سترتك ، أليس كذلك؟
لن يكلف أحد عناء وضع سترته في حالة الطوارئ.
لكنك فعلت ذلك ، لأن الصلصة ركبت قميصك عندما دخلت القارب ، أليس كذلك؟
إيواما سان. هل ستزيل سترتك؟
لدي بقعة صلصة عليها.
لكنني حصلت عليه عندما سكبت الصلصة أثناء البحث عن عدسة الاتصال الخاصة بي!
هل حقا؟
غادرت كانيدا سان الغرفة قبل وصول الطعام ،
لكن كان لديه بعض الصلصة على إبهامه.
أتساءل متى حصل عليه ...؟
أنا لا يمكن أن يكون!
هذا صحيح.
عندما طعنته ، أمسك بك هناك!
مباشرة على تلك البقعة على قميصك!
مما يعني أن بصمات أصابع كانيدا سان على قميصك!
سمعت كانيدا كون أنه في الماضي ، وضعت اسمي على ورقة أطروحة الطالب
ومرت عليه كبلدي.
هدد بإعلانها
إذا لم أوصي به لمنصب الأستاذ المساعد.
علاوة على ذلك ، أراد مني أن أعطيه 5000000 ين!
لم أستطع أخذ المزيد منه!
كان ميلت blowfish أمرًا غير متوقع.
لو لم يأمر بذلك لكنت ابتعدت عنه!
سحر مجاني ، في شكله الحقيقي سحر مجاني هونتو لا توكورو
سحر مجاني ، ما هذا الشيء يسمى الحب؟ سحر مجاني ai-tte nan na no sa
حتى لو كنت تبحث بشكل أعمى من خلال الظلام عن الدفء tsumetai kurayami لا naka de nukumori o tesaguri shiteru
يوما ما معجزة سوف يحدث بالتأكيد itsuka وا kitto kiseki مو okoru دارو
سحر مجاني ، إذا كان الحب يأخذ شكل ، وأنا متأكد من انها مستديرة على شكل الحرة ماجيك كيتو ai ga aru-nara maarui katachi
سحر مجاني ، الآن ، في هذه الأيدي ، تحدث أول صرخة لك Free Magic ima kono te no naka ubugoe agete
حتى مع شجاعة مزيفة لا يزال بإمكانك أن تكون متهورة karagenki de mo mada-mada mucha shite
سحر مجاني ، حتى مثل هذه الشجاعة الصغيرة السحر المجاني wazuka na yuuki
سحر مجاني ، سأجمعه وأرفعه Free Magic atsumete sodachimashou
تذكر Ryusui-tei؟
منذ القتل ، أصبحوا مشهورين مرة أخرى.
مرحبًا يا أبي ، اصطحبنا إلى مكان ما مرة أخرى.
بالتأكيد ، طالما أن هناك جيشا هناك.
ماذا لو خدمتك إذن؟
لا ، لا شكرا ...
إنها مخيفة.
هذا صحيح. كانت هذه أول قضية لشينيتشي.
شينيتشي كودو ، المحقق.
كونان الخاص التالي: أول قضية للغرفة المغلقة الطائرة شينيتشي كودو
تلميح كونان التالي: دواء لمرض الهواء
نتطلع إلى الحلقة التالية!
في المرة القادمة ، خاص! نتطلع إلى الحلقة التالية!
إنها 1 ساعة طويلة! نتطلع إلى الحلقة التالية!
لم يكن موجودًا منذ فترة طويلة ، من الأفضل أن أحييه - مرحبًا - ياه! نتطلع إلى الحلقة التالية!
نتطلع إلى الحلقة التالية!